# Работа с двоичными данными

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Общие объекты](Общие_объекты.md)

Раздел содержит описание объектов, предназначенных для работы с двоичными данными.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (9)

- [БуферДвоичныхДанных (26 страниц)](БуферДвоичныхДанных.md)
- [ДвоичныеДанные (7 страниц)](ДвоичныеДанные.md)
- [ЗаписьДанных (38 страниц)](ЗаписьДанных.md)
- [МенеджерФайловыхПотоков (19 страниц)](МенеджерФайловыхПотоков.md)
- [Поток (30 страниц)](Поток.md)
- [ПотокВПамяти (34 страниц)](ПотокВПамяти.md)
- [РезультатЧтенияДанных (11 страниц)](РезультатЧтенияДанных.md)
- [ФайловыйПоток (33 страниц)](ФайловыйПоток.md)
- [ЧтениеДанных (55 страниц)](ЧтениеДанных.md)
<!-- toc:end -->
